Author: William Ting
Date: 2013-01-28
Title: LaTeX test
Tags: latex
Category: math
Status: draft
Latex:

Mauris suscipit cursus semper. Nullam commodo congue nunc, ac eleifend felis
hendrerit ac. Aenean eros sem, pulvinar at accumsan at, varius a dolor. Morbi ut
urna nulla. Aliquam cursus libero a justo elementum non dictum tellus interdum.
Quisque eget eros quis mi luctus imperdiet. Ut pellentesque tempor felis
vehicula consectetur. Nulla eu leo ac erat sagittis cursus. Integer odio diam,
imperdiet eu vehicula placerat, elementum eget nisl. Sed vitae nisi sapien,
$x^2$ laoreet elementum mi. Praesent sed massa leo. Maecenas pharetra purus ut
nulla hendrerit commodo. Vestibulum dictum interdum posuere.

$x^2$

$$x^2$$

>begin{equation} x^2 \end{equation}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque tellus
ante, fringilla vel fermentum nec, mollis non lorem. Ut tortor velit, commodo
at venenatis eu, convallis interdum risus. Proin sit amet risus in urna ornare
interdum. In nisl ante, porta sit amet scelerisque vel, egestas sed mi. Integer
pretium turpis varius eros dictum eleifend. Donec eleifend massa aliquam est
consequat posuere.  Aliquam in felis in lorem semper tincidunt id in ante.
Donec in luctus magna.  Praesent non nisl sem, eget malesuada justo. Sed diam
velit, ornare at accumsan vel, posuere sed arcu. Vestibulum dapibus egestas dui
in luctus. Integer mauris magna, eleifend facilisis rutrum ultrices, auctor
a orci. Sed aliquam mattis molestie. Nullam turpis felis, eleifend eget
vestibulum quis, iaculis at libero.

Mauris suscipit cursus semper. Nullam commodo congue nunc, ac eleifend felis
hendrerit ac. Aenean eros sem, pulvinar at accumsan at, varius a dolor. Morbi
ut urna nulla. Aliquam cursus libero a justo elementum non dictum tellus
interdum. Quisque eget eros quis mi luctus imperdiet. Ut pellentesque tempor
felis vehicula consectetur. Nulla eu leo ac erat sagittis cursus. Integer odio
diam, imperdiet eu vehicula placerat, elementum eget nisl. Sed vitae nisi
sapien, laoreet elementum mi. Praesent sed massa leo. Maecenas pharetra purus
ut nulla hendrerit commodo. Vestibulum dictum interdum posuere.
